Pai, a cada pedido, a cada oração, nós sempre pedimos proteção e, além de tudo, que seja feita a sua vontade. Tenho entrado, Pai, em campanha a partir de hoje por 7 dias. Que seja feita a sua vontade acima de tudo. Mas tenho sentido algo sobrenatural, Pai, com ela. Algo que nunca tinha sentido por alguém. Eu estou apaixonado por ela, sem nem mesmo conhecê-la direito, mas o Senhor fez nossos caminhos se cruzarem e tem me mostrado em sonhos e pensamentos constantes. E vamos ver no que vai dar. Espero profundamente que dê certo. 26/06/2026