 Como sou um assistente de texto e não consigo processar ou editar imagens diretamente através do chat, você precisará usar uma ferramenta especializada em Upscaling e restauração de fotos por Inteligência Artificial.

Aqui estão as melhores opções gratuitas e fáceis de usar no momento para deixar suas fotos com a maior qualidade possível:

1. Ferramentas Online Gratuitas (Web)
Upscale.media: Excelente para aumentar a resolução em até 4x sem perder a qualidade e suavizar os pixels de forma inteligente.

Krea.ai (Enhance): Uma das ferramentas mais poderosas atualmente. Ela não apenas aumenta a resolução, mas "recria" os detalhes borrados (olhos, pele, texturas) usando IA generativa.

VanceAI / HitPaw Online: Ótimos para remover ruído e focar fotos tremidas de forma automática.

2. Aplicativos para Celular (Android e iOS)
Remini: O mais famoso para restaurar rostos. Ele reconstrói fotos antigas ou borradas, deixando-as em altíssima definição.

Pixelup: Uma alternativa muito boa ao Remini, focada em clarear e melhorar a nitidez de fotos analógicas ou de baixa qualidade.

Dica de ouro para o melhor resultado:
Se a foto estiver muito borrada, passe ela primeiro pelo Remini (para corrigir o rosto e os detalhes principais) e, depois, jogue o resultado no Upscale.media ou Krea.ai para aumentar a resolução final para 4K.

Se quiser me descrever o que está na foto (se é uma paisagem, um retrato, um carro, etc.) ou o que exatamente está ruim nela (borrada, pixelada, escura), posso te dar uma dica mais precisa de qual ferramenta vai funcionar melhor!



Como você está usando o Ghost Spectre Superlite, é bem possível que o autor da ISO tenha removido ou desativado componentes do Snipping Tool/Captura de Tela. Esse tipo de modificação costuma remover recursos do Windows para ficar mais leve.

Tente estes testes:

Pressione apenas PrtScn.
Abra o Paint.
Pressione Ctrl + V.
Se a imagem aparecer, o print foi copiado para a área de transferência.
Pressione Win + PrtScn.
Verifique a pasta:
C:\Users\SEU_USUARIO\Pictures\Screenshots
Em alguns sistemas isso salva automaticamente.
Abra o menu Iniciar e procure por Ferramenta de Captura ou Snipping Tool.
Se não existir, provavelmente foi removida da instalação.

Pressione Win + R, digite:

snippingtool

e veja se abre.

Me diga:

Quando você aperta PrtScn, acontece alguma coisa?
Seu teclado tem uma tecla PrtScn dedicada?
Você instalou o Ghost Spectre há pouco tempo ou já usa há bastante tempo?

Com isso consigo indicar o próximo passo.